1- colocar no doc (word/pdf) o nome de todos os integrantes
da equipe de projeto

2- Problema

escrever em um paragrafo entre 3 a 8 linhas!

depois colocar no final:
	discutir
	conversar
	sair na mao
	fechar acordo de paz
-- qual o meio usado pra comunicação da equipe de projeto
e o que utilizaram pra se comunicar (video e audio, msg, etc)
e qual plataforma




EXERCÍCIO DE AULA UX E DESING THINKING:

1. Colocar no documento o nome de todos os integrantes da equipe de projeto;

2. Um Problema (tema: mais ou menos) 
Desenvolver em cima de uma plataforma digital. 
Pensar em um problema (qualquer problema), onde conseguiremos criar soluções para ele;

	Ex 1: Organização da informação jornalística para dar saída a uma reportagem. 
	Desenvolveram um software (necessário criar um processo, cultura)

	Ex 2: Problema = Falha de comunicação entre aluno e professor 
	Esquema: o professor dava dicas antes das entregas dos trabalhos, criando um processo entre os professores e alunos.


3. Escrever um parágrafo entre 3 a 8 linhas explicando o problema;


4. Colocar no final qual meio foi usado para a comunicação da equipe de projetos e qual foi a plataforma.

